Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Small Anti-EM Pump I
zh: 小型反电磁聚合器 I

source: Small Anti-EM Pump I Blueprint
zh: 小型反电磁聚合器蓝图 I

source: Small Anti-EM Pump II
zh: 小型反电磁聚合器 II

source: Small Anti-EM Pump II Blueprint
zh: 小型反电磁聚合器蓝图 II

source: Small Anti-EM Screen Reinforcer I
zh: 小型抗电磁屏障强化器 I

source: Small Anti-EM Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 小型抗电磁屏障强化器蓝图 I

source: Small Anti-EM Screen Reinforcer II
zh: 小型抗电磁屏障强化器 II

source: Small Anti-EM Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 小型抗电磁屏障强化器蓝图 II

source: Small Anti-Explosive Pump I
zh: 小型反爆破聚合器 I

source: Small Anti-Explosive Pump I Blueprint
zh: 小型反爆破聚合器蓝图 I

source: Small Anti-Explosive Pump II
zh: 小型反爆破聚合器 II

source: Small Anti-Explosive Pump II Blueprint
zh: 小型反爆破聚合器蓝图 II

source: Small Anti-Explosive Screen Reinforcer I
zh: 小型抗爆破屏障强化器 I

source: Small Anti-Explosive Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 小型抗爆破屏障强化器蓝图 I

source: Small Anti-Explosive Screen Reinforcer II
zh: 小型抗爆破屏障强化器 II

source: Small Anti-Explosive Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 小型抗爆破屏障强化器蓝图 II

source: Small Anti-Kinetic Pump I
zh: 小型反动能聚合器 I

source: Small Anti-Kinetic Pump I Blueprint
zh: 小型反动能聚合器蓝图 I

source: Small Anti-Kinetic Pump II
zh: 小型反动能聚合器 II

source: Small Anti-Kinetic Pump II Blueprint
zh: 小型反动能聚合器蓝图 II

source: Small Anti-Kinetic Screen Reinforcer I
zh: 小型抗动能屏障强化器 I

source: Small Anti-Kinetic Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 小型抗动能屏障强化器蓝图 I

source: Small Anti-Kinetic Screen Reinforcer II
zh: 小型抗动能屏障强化器 II

source: Small Anti-Kinetic Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 小型抗动能屏障强化器蓝图 II

source: Small Anti-Thermal Screen Reinforcer I
zh: 小型抗热能屏障强化器 I

source: Small Anti-Thermal Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 小型抗热能屏障强化器蓝图 I

source: Small Anti-Thermal Screen Reinforcer II
zh: 小型抗热能屏障强化器 II

source: Small Anti-Thermal Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 小型抗热能屏障强化器蓝图 II

source: Small Anti-Thermic Pump I
zh: 小型反热能聚合器 I

source: Small Anti-Thermic Pump I Blueprint
zh: 小型反热能聚合器蓝图 I

source: Small Anti-Thermic Pump II
zh: 小型反热能聚合器 II

source: Small Anti-Thermic Pump II Blueprint
zh: 小型反热能聚合器蓝图 II

source: Small Armor Repairer I
zh: 小型装甲维修器 I

source: Small Armor Repairer I Blueprint
zh: 小型装甲维修器蓝图 I

source: Small Armor Repairer II
zh: 小型装甲维修器 II

source: Small Armor Repairer II Blueprint
zh: 小型装甲维修器蓝图 II

source: Small Armor Rigs
zh: 小型装甲改装件

source: Small Armory
zh: 小型军械库

source: Small Arms
zh: 小型军械

source: Small Artillery Battery
zh: 小型火炮塔台

source: Small Artillery Battery Blueprint
zh: 小型火炮塔台蓝图

source: Small Artillery Specialization
zh: 小型火炮专业研究

source: Small Asteroid w/Drone-tech
zh: 小行星—无人机技术

source: Small Astronautic Rigs
zh: 小型航天技术改装件

source: Small Asymmetric Remote Capacitor Transmitter
zh: 小型不对称远程电容传输装置

source: Small Asymmetric Remote Shield Booster
zh: 小型不对称远程护盾回充增量器

source: Small Audit Log Secure Container
zh: 小型审计安全密码集装箱

source: Small Audit Log Secure Container Blueprint
zh: 小型审计安全密码集装箱蓝图

source: Small AutoCannon Battery
zh: 小型自动加农炮塔台

source: Small AutoCannon Battery Blueprint
zh: 小型自动加农炮塔台蓝图

source: Small Autocannon Specialization
zh: 小型自动加农炮专业研究

source: Small Automated Carapace Restoration
zh: 小型自动外壳复位设备 I

source: Small Automated Structural Restoration
zh: 小型自动结构复位装置

source: Small Auxiliary Nano Pump I
zh: 小型辅助纳米聚合器 I

source: Small Auxiliary Nano Pump I Blueprint
zh: 小型辅助纳米聚合器蓝图 I

source: Small Auxiliary Nano Pump II
zh: 小型辅助纳米聚合器 II

source: Small Auxiliary Nano Pump II Blueprint
zh: 小型辅助纳米聚合器蓝图 II

source: Small Auxiliary Power Array
zh: 小型辅助能源阵列

source: Small Auxiliary Thrusters I
zh: 小型辅助推进器 I

source: Small Auxiliary Thrusters I Blueprint
zh: 小型辅助推进器蓝图 I

source: Small Auxiliary Thrusters II
zh: 小型辅助推进器 II

source: Small Auxiliary Thrusters II Blueprint
zh: 小型辅助推进器蓝图 II

source: Small Azeotropic Ward Salubrity I
zh: 小型恒沸点增强保护 I

source: Small Bay Loading Accelerator I
zh: 小型装卸加速装置 I

source: Small Bay Loading Accelerator I Blueprint
zh: 小型装卸加速装置蓝图 I

source: Small Bay Loading Accelerator II
zh: 小型装卸加速装置 II

source: Small Bay Loading Accelerator II Blueprint
zh: 小型装卸加速装置蓝图 II

source: Small Beam Laser Battery
zh: 小型集束激光炮台

source: Small Beam Laser Battery Blueprint
zh: 小型集束激光炮台蓝图

source: Small Beam Laser Specialization
zh: 小型集束激光专业研究

source: Small Blaster Battery
zh: 小型疾速炮台

source: Small Blaster Battery Blueprint
zh: 小型疾速炮台蓝图

source: Small Blaster Specialization
zh: 小型疾速炮专业研究

source: Small Brief Capacitor Overcharge I
zh: 小型终端电容超载装置 I

source: Small C5-L Emergency Shield Overload I
zh: 小型C5-L紧急护盾超载器 I

source: Small Capacitor Battery I
zh: 小型电容电池 I

source: Small Capacitor Battery I Blueprint
zh: 小型电容器电池蓝图 I

source: Small Capacitor Battery II
zh: 小型电容电池 II

source: Small Capacitor Battery II Blueprint
zh: 小型电容器电池蓝图 II

source: Small Capacitor Booster I
zh: 小型电容注电器 I

source: Small Capacitor Booster I Blueprint
zh: 小型电容注电器蓝图 I

source: Small Capacitor Booster II
zh: 小型电容注电器 II

source: Small Capacitor Booster II Blueprint
zh: 小型电容注电器蓝图 II

source: Small Capacitor Control Circuit I
zh: 小型电容器控制电路 I

source: Small Capacitor Control Circuit I Blueprint
zh: 小型电容器控制电路蓝图 I

source: Small Capacitor Control Circuit II
zh: 小型电容器控制电路 II

source: Small Capacitor Control Circuit II Blueprint
zh: 小型电容器控制电路蓝图 II

source: Small Cargohold Optimization I
zh: 小型货柜舱优化改造 I

source: Small Cargohold Optimization I Blueprint
zh: 小型货柜舱优化改造蓝图 I

source: Small Cargohold Optimization II
zh: 小型货柜舱优化改造 II

source: Small Cargohold Optimization II Blueprint
zh: 小型货柜舱优化改造蓝图 II

source: Small Clarity Ward Booster I
zh: 清澈防御小型护盾回充增量器 I

source: Small Coaxial Remote Armor Repairer
zh: 小型共轴远程装甲维修器

source: Small Converse Deflection Catalyzer
zh: 小型反转偏阻催化设备

source: Small Core Defense Capacitor Safeguard I
zh: 小型核心防御电容器安全管理装置 I

source: Small Core Defense Capacitor Safeguard I Blueprint
zh: 小型核心防御电容器安全管理装置蓝图 I

source: Small Core Defense Capacitor Safeguard II
zh: 小型核心防御电容器安全管理装置 II

source: Small Core Defense Capacitor Safeguard II Blueprint
zh: 小型核心防御电容器安全管理装置蓝图 II

source: Small Core Defense Charge Economizer I
zh: 小型核心防御节能装置 I

source: Small Core Defense Charge Economizer I Blueprint
zh: 小型核心防御节能装置蓝图 I

source: Small Core Defense Charge Economizer II
zh: 小型核心防御节能装置 II

source: Small Core Defense Charge Economizer II Blueprint
zh: 小型核心防御节能装置蓝图 II

source: Small Core Defense Field Extender I
zh: 小型核心防御力场扩张装置 I

source: Small Core Defense Field Extender I Blueprint
zh: 小型核心防御力场扩张装置蓝图 I

source: Small Core Defense Field Extender II
zh: 小型核心防御力场扩张装置 II

source: Small Core Defense Field Extender II Blueprint
zh: 小型核心防御力场扩张装置蓝图 II

source: Small Core Defense Field Purger I
zh: 小型核心防御力场稳固装置 I

source: Small Core Defense Field Purger I Blueprint
zh: 小型核心防御力场稳固装置蓝图 I

source: Small Core Defense Field Purger II
zh: 小型核心防御力场稳固装置 II

source: Small Core Defense Field Purger II Blueprint
zh: 小型核心防御力场稳固装置蓝图 II

source: Small Core Defense Operational Solidifier I
zh: 小型核心防御操控稳定装置 I

source: Small Core Defense Operational Solidifier I Blueprint
zh: 小型核心防御操控稳定装置蓝图 I

source: Small Core Defense Operational Solidifier II
zh: 小型核心防御操控稳定装置 II

source: Small Core Defense Operational Solidifier II Blueprint
zh: 小型核心防御操控稳定装置蓝图 II

source: Small Degenerative Concussion Bomb I
zh: 小型衰震离子炸弹 I

source: Small Degenerative Concussion Bomb I Blueprint
zh: 小型衰震离子炸弹蓝图 I

source: Small Diminishing Power System Drain I
zh: 小型衰减型能源系统吸收装置 I

source: Small Drone Control Range Augmentor I
zh: 小型无人机控制范围扩大装置 I

source: Small Drone Control Range Augmentor I Blueprint
zh: 小型无人机控制范围扩大装置蓝图 I

source: Small Drone Control Range Augmentor II
zh: 小型无人机控制范围扩大装置 II

source: Small Drone Control Range Augmentor II Blueprint
zh: 小型无人机控制范围扩大装置蓝图 II

source: Small Drone Durability Enhancer I
zh: 小型无人机耐用性增强装置 I

source: Small Drone Durability Enhancer I Blueprint
zh: 小型无人机耐用性增强装置蓝图 I

source: Small Drone Durability Enhancer II
zh: 小型无人机耐用性增强装置 II

source: Small Drone Durability Enhancer II Blueprint
zh: 小型无人机机耐用性增强装置蓝图 II

source: Small Drone Mining Augmentor I
zh: 小型无人机采矿增量器 I

source: Small Drone Mining Augmentor I Blueprint
zh: 小型无人机采矿增量器蓝图 I

source: Small Drone Mining Augmentor II
zh: 小型无人机采矿增量器 II

source: Small Drone Mining Augmentor II Blueprint
zh: 小型无人机采矿增量器蓝图 II

source: Small Drone Repair Augmentor I
zh: 小型无人机维修加速器 I

source: Small Drone Repair Augmentor I Blueprint
zh: 小型无人机维修加速器蓝图 I

source: Small Drone Repair Augmentor II
zh: 小型无人机维修加速器 II

source: Small Drone Repair Augmentor II Blueprint
zh: 小型无人机维修加速器蓝图 II

source: Small Drone Rigs
zh: 小型无人机改装件

source: Small Drone Scope Chip I
zh: 小型无人机巡航芯片 I

source: Small Drone Scope Chip I Blueprint
zh: 小型无人机巡航芯片蓝图 I

source: Small Drone Scope Chip II
zh: 小型无人机巡航芯片 II

source: Small Drone Scope Chip II Blueprint
zh: 小型无人机巡航芯片蓝图 II

source: Small Drone Speed Augmentor I
zh: 小型无人机增速装置 I

source: Small Drone Speed Augmentor I Blueprint
zh: 小型无人机增速装置蓝图 I

source: Small Drone Speed Augmentor II
zh: 小型无人机增速装置 II

source: Small Drone Speed Augmentor II Blueprint
zh: 小型无人机增速装置蓝图 II

source: Small Dynamic Fuel Valve I
zh: 小型动态燃料控制阀 I

source: Small Dynamic Fuel Valve I Blueprint
zh: 小型动态燃料控制阀蓝图 I

source: Small Dynamic Fuel Valve II
zh: 小型动态燃料控制阀 II

source: Small Dynamic Fuel Valve II Blueprint
zh: 小型动态燃料控制阀蓝图 II

source: Small EMP Smartbomb I
zh: 小型EMP立体炸弹 I

source: Small EMP Smartbomb I Blueprint
zh: 小型EMP立体炸弹蓝图 I

source: Small EMP Smartbomb II
zh: 小型EMP立体炸弹 II

source: Small EMP Smartbomb II Blueprint
zh: 小型EMP立体炸弹蓝图 II

source: Small EW Drone Range Augmentor I
zh: 小型电子无人机范围调节器 I

source: Small EW Drone Range Augmentor I Blueprint
zh: 小型电子无人机范围调节器蓝图 I

source: Small EW Drone Range Augmentor II
zh: 小型电子无人机范围调节器 II

source: Small EW Drone Range Augmentor II Blueprint
zh: 小型电子无人机范围调节器蓝图 II

source: Small Egress Port Maximizer I
zh: 小型出口端口放大器 I

source: Small Egress Port Maximizer I Blueprint
zh: 小型出口端口放大器蓝图 I

source: Small Egress Port Maximizer II
zh: 小型出口端口放大器 II

source: Small Egress Port Maximizer II Blueprint
zh: 小型出口端口放大器蓝图 II

source: Small Electrochemical Capacitor Booster I
zh: 小型电气化学电容注电器 I

source: Small Electronics Superiority Rigs
zh: 小型电子压制改装件

source: Small Emission Scope Sharpener I
zh: 小型放射范围约束装置 I

source: Small Emission Scope Sharpener I Blueprint
zh: 小型放射范围约束装置蓝图 I

source: Small Emission Scope Sharpener II
zh: 小型放射范围约束装置 II

source: Small Emission Scope Sharpener II Blueprint
zh: 小型放射范围约束装置蓝图 II

source: Small Energy Ambit Extension I
zh: 小型能量武器范围扩大设备 I

source: Small Energy Ambit Extension I Blueprint
zh: 小型能量武器范围扩大设备蓝图 I

source: Small Energy Ambit Extension II
zh: 小型能量武器范围扩大设备 II

source: Small Energy Ambit Extension II Blueprint
zh: 小型能量武器范围扩大设备蓝图 II

source: Small Energy Burst Aerator I
zh: 小型能量武器发散调节装置 I

source: Small Energy Burst Aerator I Blueprint
zh: 小型能量武器发散调节装置蓝图 I

source: Small Energy Burst Aerator II
zh: 小型能量武器发散调节装置 II

source: Small Energy Burst Aerator II Blueprint
zh: 小型能量武器发散调节装置蓝图 II

source: Small Energy Collision Accelerator I
zh: 小型能量武器冲击加速器 I

source: Small Energy Collision Accelerator I Blueprint
zh: 小型能量武器冲击加速器蓝图 I

source: Small Energy Collision Accelerator II
zh: 小型能量武器冲击加速器 II

source: Small Energy Collision Accelerator II Blueprint
zh: 小型能量武器冲击加速器蓝图 II

source: Small Energy Discharge Elutriation I
zh: 小型能量武器释放过滤器 I

source: Small Energy Discharge Elutriation I Blueprint
zh: 小型能量武器释放过滤器蓝图 I

source: Small Energy Discharge Elutriation II
zh: 小型能量武器释放过滤器 II

source: Small Energy Discharge Elutriation II Blueprint
zh: 小型能量武器释放过滤器蓝图 II

source: Small Energy Locus Coordinator I
zh: 小型能量武器轨迹校准设备 I

source: Small Energy Locus Coordinator I Blueprint
zh: 小型能量武器轨迹校准设备蓝图 I

source: Small Energy Locus Coordinator II
zh: 小型能量武器轨迹校准设备 II

source: Small Energy Locus Coordinator II Blueprint
zh: 小型能量武器轨迹校准设备蓝图 II

source: Small Energy Metastasis Adjuster I
zh: 小型能量武器急转控制器 I

source: Small Energy Metastasis Adjuster I Blueprint
zh: 小型能量武器急转控制器蓝图 I

source: Small Energy Metastasis Adjuster II
zh: 小型能量武器急转控制器 II

source: Small Energy Metastasis Adjuster II Blueprint
zh: 小型能量武器急转控制器蓝图 II

source: Small Energy Neutralizer I
zh: 小型能量中和器 I

source: Small Energy Neutralizer I Blueprint
zh: 小型能量中和器蓝图 I

source: Small Energy Neutralizer II
zh: 小型能量中和器 II

source: Small Energy Neutralizer II Blueprint
zh: 小型能量中和器蓝图 II

source: Small Energy Turret
zh: 小型能量炮台研究

source: Small Energy Weapon Rigs
zh: 小型能量武器改装件

source: Small Engine Thermal Shielding I
zh: 小型引擎热能防护装置 I

source: Small Engine Thermal Shielding I Blueprint
zh: 小型引擎热能防护装置蓝图 I

source: Small Engine Thermal Shielding II
zh: 小型引擎热能防护装置 II

source: Small Engine Thermal Shielding II Blueprint
zh: 小型引擎热能防护装置蓝图 II

source: Small Engineering Rigs
zh: 小型工程改装件

source: Small F-4a Ld-Sulfate Capacitor Charge Unit
zh: 小型F-4a硫酸铅电容充电组件

source: Small F-RX Prototype Capacitor Boost
zh: 小型F-RX验证型电容注电器 I

source: Small F-S9 Regolith Shield Induction
zh: 小型F-S9覆盖式护盾扩展装置

source: Small Focused Afocal Maser I
zh: 小型聚焦无焦点微波激射器 I

source: Small Focused Afocal Pulse Maser I
zh: 小型聚焦无焦点脉冲微波激射器 I

source: Small Focused Anode Particle Stream I
zh: 小型聚焦阳极粒子束 I

source: Small Focused Anode Pulse Particle Stream I
zh: 小型聚焦阳极脉冲粒子束 I

source: Small Focused Beam Laser I
zh: 小型聚焦集束激光器 I

source: Small Focused Beam Laser I Blueprint
zh: 小型聚焦集束激光器 I 蓝图

source: Small Focused Beam Laser II
zh: 小型聚焦集束激光器 II

source: Small Focused Beam Laser II Blueprint
zh: 小型聚焦集束激光器 II 蓝图

source: Small Focused Modal Laser I
zh: 小型聚焦增强模式激光器 I

source: Small Focused Modal Pulse Laser I
zh: 小型聚焦增强模式脉冲激光器 I

source: Small Focused Modulated Energy Beam I
zh: 小型聚焦调制型能量光束 I

source: Small Focused Modulated Pulse Energy Beam I
zh: 小型聚焦调制型脉冲能量光束 I

source: Small Focused Pulse Laser I
zh: 小型聚焦脉冲激光器 I

source: Small Focused Pulse Laser I Blueprint
zh: 小型聚焦脉冲激光器 I 蓝图

source: Small Focused Pulse Laser II
zh: 小型聚焦脉冲激光器 II

source: Small Focused Pulse Laser II Blueprint
zh: 小型聚焦脉冲激光器 II 蓝图

source: Small Freight Container
zh: 小型货物集装箱

source: Small Freight Container Blueprint
zh: 小型货物集装箱蓝图

source: Small Graviton Smartbomb I
zh: 小型引力子立体炸弹 I

source: Small Graviton Smartbomb I Blueprint
zh: 小型引力子立体炸弹蓝图 I

source: Small Graviton Smartbomb II
zh: 小型引力子立体炸弹 II

source: Small Graviton Smartbomb II Blueprint
zh: 小型引力子立体炸弹蓝图 II

source: Small Gravity Capacitor Upgrade I
zh: 小型引力电容器升级 I

source: Small Gravity Capacitor Upgrade I Blueprint
zh: 小型引力电容器升级蓝图 I

source: Small Gravity Capacitor Upgrade II
zh: 小型引力电容器升级 II

source: Small Gravity Capacitor Upgrade II Blueprint
zh: 小型引力电容器升级蓝图 II

source: Small Higgs Anchor I
zh: 小型希格斯粒子锚 I

source: Small Higgs Anchor I Blueprint
zh: 小型希格斯粒子锚 I蓝图

source: Small Hull Repairer I
zh: 小型结构维修器 I

source: Small Hull Repairer I Blueprint
zh: 小型结构维修器蓝图 I

source: Small Hull Repairer II
zh: 小型结构维修器 II

source: Small Hull Repairer II Blueprint
zh: 小型结构维修器蓝图 II

source: Small Hybrid Ambit Extension I
zh: 小型混合武器范围扩大装置 I

source: Small Hybrid Ambit Extension I Blueprint
zh: 小型混合武器范围扩大装置蓝图 I

source: Small Hybrid Ambit Extension II
zh: 小型混合武器范围扩大装置 II

source: Small Hybrid Ambit Extension II Blueprint
zh: 小型混合武器范围扩大装置蓝图 II

source: Small Hybrid Burst Aerator I
zh: 小型混合武器射速调节装置 I

source: Small Hybrid Burst Aerator I Blueprint
zh: 小型混合武器射速调节装置蓝图 I

source: Small Hybrid Burst Aerator II
zh: 小型混合武器射速调节装置 II

source: Small Hybrid Burst Aerator II Blueprint
zh: 小型混合武器射速调节装置蓝图 II

source: Small Hybrid Collision Accelerator I
zh: 小型混合武器冲击加速器 I

source: Small Hybrid Collision Accelerator I Blueprint
zh: 小型混合武器冲击加速器蓝图 I

source: Small Hybrid Collision Accelerator II
zh: 小型混合武器冲击加速器 II

source: Small Hybrid Collision Accelerator II Blueprint
zh: 小型混合武器冲击加速器蓝图 II

source: Small Hybrid Discharge Elutriation I
zh: 小型混合武器节能设备 I

source: Small Hybrid Discharge Elutriation I Blueprint
zh: 小型混合武器节能设备蓝图 I

source: Small Hybrid Discharge Elutriation II
zh: 小型混合武器节能设备 II

source: Small Hybrid Discharge Elutriation II Blueprint
zh: 小型混合武器节能设备蓝图 II

source: Small Hybrid Locus Coordinator I
zh: 小型混合武器轨迹校准设备 I

source: Small Hybrid Locus Coordinator I Blueprint
zh: 小型混合武器轨迹校准设备蓝图 I

source: Small Hybrid Locus Coordinator II
zh: 小型混合武器轨迹校准设备 II

source: Small Hybrid Locus Coordinator II Blueprint
zh: 小型混合武器轨迹校准设备蓝图 II

source: Small Hybrid Metastasis Adjuster I
zh: 小型混合武器急转控制器 I

source: Small Hybrid Metastasis Adjuster I Blueprint
zh: 小型混合武器急转控制器蓝图 I

source: Small Hybrid Metastasis Adjuster II
zh: 小型混合武器急转控制器 II

source: Small Hybrid Metastasis Adjuster II Blueprint
zh: 小型混合武器急转控制器蓝图 II

source: Small Hybrid Turret
zh: 小型混合炮台研究

source: Small Hybrid Weapon Rigs
zh: 小型混合武器改装件

source: Small Hydraulic Bay Thrusters I
zh: 小型液压舱推进器 I

source: Small Hydraulic Bay Thrusters I Blueprint
zh: 小型液压舱推进器蓝图 I

source: Small Hydraulic Bay Thrusters II
zh: 小型液压舱推进器 II

source: Small Hydraulic Bay Thrusters II Blueprint
zh: 小型液压舱推进器蓝图 II

source: Small Hyperspatial Velocity Optimizer I
zh: 小型超空间速度调节器 I

source: Small Hyperspatial Velocity Optimizer I Blueprint
zh: 小型超空间速度调节器蓝图 I

source: Small Hyperspatial Velocity Optimizer II
zh: 小型超空间速度调节器 II

source: Small Hyperspatial Velocity Optimizer II Blueprint
zh: 小型超空间速度调节器蓝图 II

source: Small I-a Polarized Armor Regenerator
zh: 小型I-a偏振式装甲再生器

source: Small I-ax Remote Armor Repairer
zh: 小型I-ax远程装甲维修器 I

source: Small I-b Polarized Structural Regenerator
zh: 小型I-b偏振式结构再生器

source: Small Inefficient Armor Repair Unit
zh: 小型基础装甲维修组件

source: Small Inefficient Hull Repair Unit
zh: 小型基础结构维修元件

source: Small Intact Hull Section
zh: 完整的小型船体舱段

source: Small Inverted Signal Field Projector I
zh: 小型反信号区域投射器 I

source: Small Inverted Signal Field Projector I Blueprint
zh: 小型反信号区域投射器蓝图 I

source: Small Inverted Signal Field Projector II
zh: 小型反信号区域投射器 II

source: Small Inverted Signal Field Projector II Blueprint
zh: 小型反信号区域投射器蓝图 II

source: Small Ionic Field Projector I
zh: 小型离子力场投射器 I

source: Small Ionic Field Projector I Blueprint
zh: 小型离子力场投射器蓝图 I

source: Small Ionic Field Projector II
zh: 小型离子力场投射器 II

source: Small Ionic Field Projector II Blueprint
zh: 小型离子力场投射器蓝图 II

source: Small Ld-Acid Capacitor Battery I
zh: 小型铅酸电容电池 I

source: Small Liquid Cooled Electronics I
zh: 小型水冷电子设备 I

source: Small Liquid Cooled Electronics I Blueprint
zh: 小型水冷电子设备蓝图 I

source: Small Liquid Cooled Electronics II
zh: 小型水冷电子设备 II

source: Small Liquid Cooled Electronics II Blueprint
zh: 小型水冷电子设备蓝图 II

source: Small Low Friction Nozzle Joints I
zh: 小型低摩擦喷嘴接口 I

source: Small Low Friction Nozzle Joints I Blueprint
zh: 小型低摩擦喷嘴接口蓝图 I

source: Small Low Friction Nozzle Joints II
zh: 小型低摩擦喷嘴接口 II

source: Small Low Friction Nozzle Joints II Blueprint
zh: 小型低摩擦喷嘴接口蓝图 II

source: Small Malfunctioning Hull Section
zh: 失灵的小型船体舱段

source: Small Memetic Algorithm Bank I
zh: 小型弥集进化演算法数据库 I

source: Small Memetic Algorithm Bank I Blueprint
zh: 小型弥集进化演算法数据库蓝图 I

source: Small Memetic Algorithm Bank II
zh: 小型弥集进化演算法数据库 II

source: Small Memetic Algorithm Bank II Blueprint
zh: 小型弥集进化演算法数据库蓝图 II

source: Small Military Beacon
zh: 小型军事信标

source: Small Missile Damage Bonus
zh: 小型导弹伤害加成

source: Small Missile Launcher Rigs
zh: 小型导弹发射器改装件

source: Small Mobile 'Hybrid' Siphon Unit
zh: 小型混合物移动式虹吸装置

source: Small Mobile 'Hybrid' Siphon Unit Blueprint
zh: 小型混合物移动式虹吸装置蓝图

source: Small Mobile 'Rote' Siphon Unit
zh: 小型搬运工移动式虹吸装置

source: Small Mobile 'Rote' Siphon Unit Blueprint
zh: 小型搬运工移动式虹吸装置蓝图

source: Small Mobile Siphon Unit
zh: 小型移动式虹吸装置

source: Small Mobile Siphon Unit Blueprint
zh: 小型移动式虹吸装置蓝图

source: Small Murky Remote Capacitor Transmitter
zh: 小型昏暗远程电容传输装置

source: Small Murky Remote Shield Booster
zh: 小型昏暗远程护盾回充增量器

source: Small Nanobot Accelerator I
zh: 小型纳米机器人加速器 I

source: Small Nanobot Accelerator I Blueprint
zh: 小型纳米机器人加速器蓝图 I

source: Small Nanobot Accelerator II
zh: 小型纳米机器人加速器 II

source: Small Nanobot Accelerator II Blueprint
zh: 小型纳米机器人加速器蓝图 II

source: Small Neutron Saturation Injector I
zh: 小型中子饱和喷注器 I

source: Small Nosferatu I
zh: 小型掠能器 I

source: Small Nosferatu I Blueprint
zh: 小型掠能器蓝图 I

source: Small Nosferatu II
zh: 小型掠能器 II

source: Small Nosferatu II Blueprint
zh: 小型掠能器蓝图 II

source: Small Ohm Capacitor Reserve I
zh: 小型欧姆电容蓄电器 I

source: Small Partial E95a Remote Capacitor Transmitter
zh: E95a小型有限远程电容传输装置

source: Small Particle Dispersion Augmentor I
zh: 小型粒子散布放大器 I

source: Small Particle Dispersion Augmentor I Blueprint
zh: 小型粒子散布放大器蓝图 I

source: Small Particle Dispersion Augmentor II
zh: 小型粒子散布放大器 II

source: Small Particle Dispersion Augmentor II Blueprint
zh: 小型粒子散布放大器蓝图 II

source: Small Particle Dispersion Projector I
zh: 小型粒子散布投放器 I

source: Small Particle Dispersion Projector I Blueprint
zh: 小型粒子散布投放器蓝图 I

source: Small Particle Dispersion Projector II
zh: 小型粒子散布投放器 II

source: Small Particle Dispersion Projector II Blueprint
zh: 小型粒子散布投放器蓝图 II

source: Small Perishable Capacitor Overcharge II
zh: 小型易腐型电容超载装置 II

source: Small Peroxide Capacitor Power Cell
zh: 小型过氧化物电容能源电池

source: Small Plasma Smartbomb I
zh: 小型等离子立体炸弹 I

source: Small Plasma Smartbomb I Blueprint
zh: 小型等离子立体炸弹蓝图 I

source: Small Plasma Smartbomb II
zh: 小型等离子立体炸弹 II

source: Small Plasma Smartbomb II Blueprint
zh: 小型等离子立体炸弹蓝图 II

source: Small Polycarbon Engine Housing I
zh: 小型复合碳素引擎舱 I

source: Small Polycarbon Engine Housing I Blueprint
zh: 小型复合碳素引擎舱蓝图 I

source: Small Polycarbon Engine Housing II
zh: 小型复合碳素引擎舱 II

source: Small Polycarbon Engine Housing II Blueprint
zh: 小型复合碳素引擎舱蓝图 II

source: Small Powergrid Subroutine Maximizer I
zh: 小型能量栅格子程序优化器 I

source: Small Powergrid Subroutine Maximizer I Blueprint
zh: 小型能量栅格子程序优化器蓝图 I

source: Small Powergrid Subroutine Maximizer II
zh: 小型能量栅格子程序优化器 II

source: Small Powergrid Subroutine Maximizer II Blueprint
zh: 小型能量栅格子程序优化器蓝图 II

source: Small Processor Overclocking Unit I
zh: 小型处理器超频组件 I

source: Small Processor Overclocking Unit I Blueprint
zh: 小型处理器超频组件蓝图 I

source: Small Processor Overclocking Unit II
zh: 小型处理器超频组件 II

source: Small Processor Overclocking Unit II Blueprint
zh: 小型处理器超频组件蓝图 II

source: Small Projectile Ambit Extension I
zh: 小型射弹武器范围扩大装置 I

source: Small Projectile Ambit Extension I Blueprint
zh: 小型射弹武器范围扩大装置蓝图 I

source: Small Projectile Ambit Extension II
zh: 小型射弹武器范围扩大装置 II

source: Small Projectile Ambit Extension II Blueprint
zh: 小型射弹武器范围扩大装置蓝图 II

source: Small Projectile Burst Aerator I
zh: 小型射弹武器射速调节装置 I

source: Small Projectile Burst Aerator I Blueprint
zh: 小型射弹武器射速调节装置蓝图 I

source: Small Projectile Burst Aerator II
zh: 小型射弹武器射速调节装置 II

source: Small Projectile Burst Aerator II Blueprint
zh: 小型射弹武器射速调节装置蓝图 II

source: Small Projectile Collision Accelerator I
zh: 小型射弹武器冲击加速器 I

source: Small Projectile Collision Accelerator I Blueprint
zh: 小型射弹武器冲击加速器蓝图 I

source: Small Projectile Collision Accelerator II
zh: 小型射弹武器冲击加速器 II

source: Small Projectile Collision Accelerator II Blueprint
zh: 小型射弹武器冲击加速器蓝图 II

source: Small Projectile Locus Coordinator I
zh: 小型射弹武器轨迹校准设备 I

source: Small Projectile Locus Coordinator I Blueprint
zh: 小型射弹武器轨迹校准设备蓝图 I

source: Small Projectile Locus Coordinator II
zh: 小型射弹武器轨迹校准设备 II

source: Small Projectile Locus Coordinator II Blueprint
zh: 小型射弹武器轨迹校准设备蓝图 II

source: Small Projectile Metastasis Adjuster I
zh: 小型射弹武器急转控制器 I

source: Small Projectile Metastasis Adjuster I Blueprint
zh: 小型射弹武器急转控制器蓝图 I

source: Small Projectile Metastasis Adjuster II
zh: 小型射弹武器急转控制器 II

source: Small Projectile Metastasis Adjuster II Blueprint
zh: 小型射弹武器急转控制器蓝图 II

source: Small Projectile Turret
zh: 小型射弹炮台研究

source: Small Projectile Weapon Rigs
zh: 小型射弹武器改装件

source: Small Proton Smartbomb I
zh: 小型质子立体炸弹 I

source: Small Proton Smartbomb I Blueprint
zh: 小型质子立体炸弹蓝图 I

source: Small Proton Smartbomb II
zh: 小型质子立体炸弹 II

source: Small Proton Smartbomb II Blueprint
zh: 小型质子立体炸弹蓝图 II

source: Small Pulse Laser Battery
zh: 小型脉冲激光炮台

source: Small Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 小型脉冲激光炮台蓝图

source: Small Pulse Laser Specialization
zh: 小型脉冲激光专业研究

source: Small Railgun Battery
zh: 小型磁轨炮台

source: Small Railgun Battery Blueprint
zh: 小型磁轨炮台蓝图

source: Small Railgun Specialization
zh: 小型磁轨炮专业研究

source: Small Rebel Base
zh: 小型叛军基地

source: Small Remote Armor Repairer I
zh: 小型远程装甲维修器 I

source: Small Remote Armor Repairer I Blueprint
zh: 小型远程装甲维修器蓝图 I
